# QtImageBlender
Test for "Nonius Engineering"

Задание:  
Написать оконное приложение, которое позволяет пользователю выбрать на диске два растровых изображения и наложить одно на другое, учитывая прозрачность.
Результат программа должна позволять сохранить на диск.


Входные данные и ограничения:  
Два изображения формата BMP/JPEG/PNG и с соответствующим расширением, со стороной не больше 1024px.


Используемые инструменты:  
1)QWidget, QPushButton, QFileDialog, QLabel, QRadioButton, QMessageBox, QString - инструменты работы с интерфейсом
2)QPixmap, QImage, QPainter - работа с изображениями

Синопсис:  
Выбираем два изображения доступных форматов со сторонами не более 1024пкс. Нажимаем "MIX-IT" и в окне по центру видим превью результата.
При нажатии "Save" можем сохранить получившиеся изображение в формате png.


SourceOver - режим "По умолчанию".
DestinationOver - обратный режим.
SourceOver - второе изображение замещается поверх первого. При наличии альфа канала у второго изображения вы увидите через него первое, с интенсивностью 
зависящей от значения альфа канала второго изображения.
Если изображение с альфа каналом загружено в первую позицию("IMG1") - возможно выбрать режим DestinationOver что в итоге сделает то же самое.
При отсутствии альфа канала у обоих изображений - второе изображение будет замещать первое в режиме "по умолчанию".
И наоборот в режиме DestinationOver.
Если ихображения имеют разные размеры - исходное изображение будет сочетать максимальные значения height и width/
Если пиксель результирующего изображения остается пустым заполняем его как { 0,0,0,0 }
